

los paràmetros pasados al sched mistery son el quantum que les va a asignar a cada tarea.

Primero siempre corren un ciclo de clock cada tarea. luego empeizan a tener el quantum que está pasado por parámetro.

parece que hay una colaReady por parámetro pasado, es decir, cada cola tiene un qunatum asociado.

Al final se sigue ejecutando con el ultimo quantum pasado si es que la tarea no terminó la ejecución.

cuando llega un tarea nueva en medio de la ejecución, solo corren las nuevas hasta alcanzar el quantum que tienen las tareas que ya venian ejecutando.


La tarea que se bloquea despues va a la cola anterior. osea corre otra vez el tiempo que tenia que correr seguido cuando se bloqueó.
